Repository: Twilight-lxy/windows-powershell-docs-chinese
Catalog: translate/winserver2025-*/ActiveDirectory/Get-ADPrincipalGroupMembership.po
Languages: zh_cn

source: Use this topic to help manage Windows and Windows Server technologies with Windows PowerShell.
zh_cn: 使用这个主题来借助 Windows PowerShell 管理 Windows 和 Windows Server 技术。

source: # Get-ADPrincipalGroupMembership
zh_cn: # 获取 AD 主体组成员身份信息

source: ## SYNOPSIS
zh_cn: ## 概要

source: Gets the Active Directory groups that have a specified user, computer, group, or service account.
zh_cn: 获取包含指定用户、计算机、组或服务帐户的 Active Directory 组。

source: ## SYNTAX
zh_cn: ## 语法

source: ## DESCRIPTION
zh_cn: ## 描述

source: The **Get-ADPrincipalGroupMembership** cmdlet gets the Active Directory groups that have a specified user, computer, group, or service account as a member. This cmdlet requires a global catalog to perform the group search. If the forest that contains the user, computer, or group does not have a global catalog, the cmdlet returns a non-terminating error. If you want to search for local groups in another domain, use the *ResourceContextServer* parameter to specify the alternate server in the other domain.
zh_cn: **Get-ADPrincipalGroupMembership** cmdlet 可用于获取那些包含指定用户、计算机、组或服务账户作为成员的 Active Directory 组。该 cmdlet 需要使用全局目录来执行组搜索。如果包含该用户、计算机或组的域没有全局目录，该 cmdlet 会返回一个无法终止的错误。如果你想在另一个域中搜索本地组，请使用 *ResourceContextServer* 参数来指定该另一个域中的备用服务器。

source: The *Identity* parameter specifies the user, computer, or group object that you want to determine group membership for. You can identify a user, computer, or group object by its distinguished name, GUID, security identifier, or SAM account name. You can also specify a user, group, or computer object variable, such as `$<localGroupObject>`, or pass an object through the pipeline to the *Identity* parameter. For example, you can use the **Get-ADGroup** cmdlet to retrieve a group object and then pass the object through the pipeline to the Get-ADPrincipalGroupMembership cmdlet. Similarly, you can use **Get-ADUser** or **Get-ADComputer** to get user and computer objects to pass through the pipeline.
zh_cn: `Identity` 参数用于指定您想要确定其组成员身份的用户、计算机或组对象。您可以通过该对象的唯一名称（Distinguished Name）、GUID、安全标识符（Security Identifier）或 SAM 账户名称来识别该用户、计算机或组对象。此外，您还可以指定一个用户、组或计算机的变量（例如 `$<localGroupObject>`），或者将某个对象通过管道传递给 `Identity` 参数。例如，您可以使用 `Get-ADGroup` cmdlet 获取一个组对象，然后将该对象通过管道传递给 `Get-ADPrincipalGroupMembership` cmdlet；同样地，您也可以使用 `Get-ADUser` 或 `Get-ADComputer` 来获取用户或计算机对象，并将其通过管道进行后续处理。

source: For Active Directory Lightweight Directory Services (AD LDS) environments, the *Partition* parameter must be specified except in the following two conditions:
zh_cn: 对于 Active Directory 轻量级目录服务（AD LDS）环境，除非满足以下两种情况，否则必须指定 *Partition* 参数：

source: ## EXAMPLES
zh_cn: ## 示例

source: ### Example 1: Get group memberships for a user in an AD LDS instance
zh_cn: ### 示例 1：获取 AD LDS 实例中用户的组成员身份

source: This command gets all of the group memberships for the user CN=DavidChew,DC=AppNC in an AD LDS instance.
zh_cn: 这个命令可以获取AD LDS实例中用户CN=DavidChew,DC=AppNC的所有组成员身份信息。

source: ### Example 2: Get group memberships for the Administrator
zh_cn: ### 示例 2：获取管理员的组成员身份信息

source: This command gets all the group memberships for the Administrator.
zh_cn: 这个命令可以获取管理员的所有组成员身份信息。

source: ### Example 3: Get group memberships for an account in a resource domain
zh_cn: ### 示例 3：获取资源域中某个账户的组成员身份信息

source: This command gets all of the group memberships for the Administrator account in the local domain in the resource domain ChildDomain.Fabrikam.Com.
zh_cn: 此命令会获取管理员账户在资源域ChildDomain.Fabrikam.Com中所属的所有组成员信息。

source: ## PARAMETERS
zh_cn: ## 参数

source: Specifies the authentication method to use. The acceptable values for this parameter are:
zh_cn: 指定要使用的认证方法。该参数的可接受值为：

source: The default authentication method is Negotiate.
zh_cn: 默认的认证方法是“Negotiate”。

source: A Secure Sockets Layer (SSL) connection is required for the Basic authentication method.
zh_cn: 基本身份验证方法需要使用安全套接字层（SSL）连接。

source: Specifies the user account credentials to use to perform this task. The default credentials are the credentials of the currently logged on user unless the cmdlet is run from an Active Directory PowerShell provider drive. If the cmdlet is run from such a provider drive, the account associated with the drive is the default.
zh_cn: 指定用于执行此任务的用户账户凭据。默认凭据是当前登录用户的凭据，除非该cmdlet是从Active Directory PowerShell提供程序驱动器运行的；如果是从此类驱动器运行，则默认使用与该驱动器关联的账户的凭据。

source: To specify this parameter, you can type a user name, such as User1 or Domain01\User01 or you can specify a **PSCredential** object. If you specify a user name for this parameter, the cmdlet prompts for a password.
zh_cn: 要指定此参数，您可以输入一个用户名（例如 User1 或 Domain01\User01），或者可以指定一个 **PSCredential** 对象。如果您为此参数指定了一个用户名，cmdlet 会提示您输入密码。

source: You can also create a **PSCredential** object by using a script or by using the **Get-Credential** cmdlet. You can then set the *Credential* parameter to the **PSCredential** object.
zh_cn: 你也可以通过使用脚本或 `Get-Credential` cmdlet 来创建一个 `PSCredential` 对象。之后，你可以将 `Credential` 参数设置为这个 `PSCredential` 对象。

source: If the acting credentials do not have directory-level permission to perform the task, Active Directory PowerShell returns a terminating error.
zh_cn: 如果该执行任务的账户没有目录级别的权限，Active Directory PowerShell 会返回一个终止错误（即无法继续执行任务）。

source: Specifies an Active Directory principal object by providing one of the following property values. The identifier in parentheses is the Lightweight Directory Access Protocol (LDAP) display name for the attribute. The acceptable values for this parameter are:
zh_cn: 通过提供以下属性值之一来指定一个 Active Directory 主体对象。括号中的标识符是该属性在轻型目录访问协议（LDAP）中的显示名称。此参数的可接受值为：

source: The cmdlet searches the default naming context or partition to find the object. If two or more objects are found, the cmdlet returns a non-terminating error.
zh_cn: 该cmdlet会在默认的命名上下文或分区中搜索目标对象。如果找到两个或多个对象，该cmdlet会返回一个无法终止的错误信息。

source: This parameter can also get this object through the pipeline or you can set this parameter to an object instance.
zh_cn: 这个参数也可以通过管道来获取该对象，或者你可以将该参数设置为一个对象实例。

source: Derived types, such as the following are also accepted:
zh_cn: 派生类型也是被接受的，例如以下这些类型：

source: Returns group objects that have the specified user, computer, group or service account as a member.
zh_cn: 返回那些包含指定用户、计算机、组或服务账户作为成员的群组对象。

source: The **Get-ADPrincipalGroupMembership** cmdlet returns a default set of **ADGroup** property values. To retrieve additional **ADGroup** properties pass the **ADGroups** objects produced by this cmdlet through the pipline to **Get-ADGroup**. Specify the additional properties required from the group objects by passing the -Properties parameter to **Get-ADGroup**.
zh_cn: `Get-ADPrincipalGroupMembership` cmdlet 返回一组默认的 `ADGroup` 属性值。若要获取更多的 `ADGroup` 属性信息，需将该 cmdlet 生成的 `ADGroups` 对象通过管道传递给 `Get-ADGroup` 命令。可以通过向 `Get-ADGroup` 命令传递 `-Properties` 参数来指定所需从组对象中获取的额外属性。

source: ## NOTES
zh_cn: ## 备注

source: ## RELATED LINKS
zh_cn: ## 相关链接
